あずきフォントLB（等幅）　ver.1.00
※通常のバージョンと違い、罫線部分に絵文字が入っておりません。
あずきフォントLBは、あずきフォントLの太字バージョンです。
絵文字が入ってるものを使いたい！という方は、あずきフォントをご利用ください。

**********************************************************************
「あずきフォント」は、フリーフォントですが著作権は放棄しておりません。
フォントファイルそのものを販売する行為、無断での再配布は禁止します。
また、使用によるトラブル等には一切責任を持てません。
**********************************************************************

DLいただきありがとうございます。
以下をよくお読みになってご使用下さい。

＋＋フォントの使い方＋＋
解凍したazukiLB.ttfをコントロールパネルのフォントフォルダに入れてください。 

＋＋＋利用規約＋＋＋
http://azukifont.com/kiyaku.html
をご覧下さい。

フィルタで一括太字にしている都合上、
画数が多い文字は読みにくい可能性があります。
ご了承下さい。
「どうしてもこの文字だけは直してほしい！」
等の要望がありましたらお知らせ下さい。
善処いたします。
その他、お気づきの点がありましたらメールでお知らせください。

履歴
06/09/15 ver.1.00配布
============================================
日向梓
あずきフォント：http://key.milkcafe.to/azuki
e-mail：key@milkcafe.to
============================================
